Agora já não há esperança.
O senhor é o assassino que matou o presidente Bai.
A gloriosa reputação do Presidente Bai...
...acabou nas suas mãos assim, de repente.
Mordomo, chame a polícia.
Chamem a polícia! Prendam-no!
Não disse que podia salvar o meu pai?
Pai!
Tem sido difícil para si ultimamente.
De maneira nenhuma. Sisi fê-lo de livre e espontânea vontade.
Pequeno Cang, algum problema?
Mestre, sem problema.
Pai.
Ainda nem saí, e já está em pânico?
Pai!
Pai, acordaste!
Isso é simplesmente impossível.
Como é possível utilizar o olho nu...
...para realizar operações à nanoescala?
Como é que ele fez isso?
O que está a acontecer?
Como é que o chip reiniciou?
Jovem, obrigado por me salvares.
Diga-me, que recompensa deseja?
Presidente Bai, não quero nada.
Que está vivo...
...é o maior benefício da tecnologia de inteligência na cloud.
Então é da Cloud Intelligence Tech.
Já que me salvou...
...Vou acrescentar mais 300 milhões ao investimento.
Assim, agradeço em nome do Presidente Lin.
Então ele é Huo Ming.
Então és o Huo Ming de quem a minha filha gosta.
Ela está sempre a falar de ti à minha frente.
Pai!
Os meus ouvidos estão calejados de tanto ouvir falar disto.
Por que razão está a mencionar isso agora?
Muito bem. Decidi que será meu genro.
Meu grande benemérito, muito obrigado.
EU...
Seu traidor ingrato.
Reúna imediatamente todos os dados recolhidos até ao momento.
Chame a polícia.
Eu estava enganado! Eu estava enganado!
Por favor, poupe-me!
Pequeno Cang.
Ajude-me a verificar qual é o problema de facto.
Mestre.
De acordo com a análise de imagem feita há pouco...
...alguém adulterou.
Controlavam o chip remotamente...
...e desligou o pacemaker.
Quem será?
Refazendo o rastreio agora.
Encontrei.
É realmente o Presidente Du que está por trás disto.
Porque é que não estou nada surpreendido?
Que disparate é esse de que está a falar?
Como invadiu o meu computador?
Devia agradecer-me.
Se eu tivesse chegado dez minutos mais tarde...
...e algo aconteceu ao velho Bai...
...seria culpado de homicídio premeditado.
Você entende?
Idiota.
Não cuidou disso?
Fiz tudo exatamente como pediu.
Ele ainda pode reverter a situação?
Sair!
O genro rico voltou ao trabalho.
Tem realmente tempo de sobra.
Fui lá para te ajudar.
Está com ciúmes?
Quem está com inveja?
Só te estou a perguntar...
...se realmente se tornasse genro da família Bai...
...Bai Xinhui pode cobrar-lhe?
Você gosta de mim.
Se gosta de mim, simplesmente admita.
Qual é o problema?
Somos todos adultos aqui.
Eu também gosto de ti.
Quem pensa que está a enganar?
Só quer ser cobrado, não é?
Isso mesmo. Carregando.
É isso.
Voltei.
Abrir caminho.
Chu Chen.
Quando a princesa está em apuros,
Eu, como seu cavaleiro guardião,
deve naturalmente regressar ao seu lado para o(a) proteger.
Quem é este gajo?
Fala como se estivesse numa peça de teatro.
Este é o presidente Chu Chen.
Colega de faculdade do presidente Lin.
Naquela altura, eram um par perfeito.
Um casamento perfeito.
Lin Yun parece realmente feliz por ver este rapaz.
Ela até está a prender o cabelo.
Desta vez, voltou para pedir a presidente Lin em casamento.
Propor?
Isso mesmo.
Há três anos, quando o instituto sofreu aquele acidente,
e a empresa quase faliu,
Foi o presidente Chu Chen que o salvou.
Esta empresa é fruto do amor deles.
Que fruta?
Permanecer faz com que seja um fruto do amor.
Partir transforma o amor numa pedra nos rins, percebe?
Senhor Huo, certo?
Você parece-me estranho.
Mas isso não interessa.
Obrigado por ajudar Xiao Yun a proteger a empresa para mim.
Não tens de quê.
Eu próprio sou acionista da empresa.
Ambos temos um assunto a tratar.
Se não estiver ocupado, pode ir embora agora.
Ouvi dizer que o senhor é motorista de entregas, Sr. Huo.
Algo como encontrar o Cang Qiong...
É melhor deixar para...
profissionais como eu.
Ótimo. Vamos então fazer uma competição.
Vamos ver quem encontra primeiro.
Sabe por que não consegue encontrar?
Porque Cang Qiong foi desmantelado
e oculto na base de dados.
Foi dividido em partes.
Os dados desmontados possuem propriedades de camuflagem.
As pessoas comuns não conseguem rastrear isto de forma alguma.
Na verdade, ele está a exibir-se.
Xiao Cang, procure algumas frases pretensiosas para mim.
Ok.
Que nível de pretensão, Mestre?
Efeito máximo. Super pretensioso.
Quanto mais pretensioso, melhor.
Lá vem ele.
Isso mesmo.
O Cang Qiong desmontado
De facto, possui propriedades de camuflagem.
É exatamente como...
O paradoxo do observador na teoria do emaranhamento quântico.
O próprio ato de observar é problemático.
Assim como o gato de Schrödinger na caixa.
O que é mais importante para nós neste momento?
O objetivo é identificar os dados anómalos.
e depois voltar a montar as partes para formar um todo.
Metade para cada um. Você aguenta?
Vou dar-te uma vantagem.
Nada mau.
As suas habilidades são muito boas.
Estou quase a atingir o nível que tinha na faculdade.
Você também não é mau.
Obrigaste-me a usar metade da velocidade das minhas mãos.
A velocidade das mãos é inútil.
O método que está a usar
É uma que descartei há dez anos.
A minha taxa de sucesso operacional é de 100%.
Preocupe-se consigo mesmo.
Com tamanha velocidade de mãos,
Chama-me "Papá" quando perderes mais tarde.
Surpreendentemente, não há movimentos desperdiçados.
As suas capacidades precisam de ser tão convincentes quanto as suas palavras.
Ou então vou parecer mal-educado por intimidar um idiota.
Todos os dados foram copiados para o disco rígido.
Excelente.
Não estava à espera de Cang Qiong, que procurávamos há três anos.
ter estado escondido na empresa o tempo todo.
Esta é a nossa empresa
Único chip de núcleo de laboratório restante.
Pode ativar o Cang Qiong.
É necessária uma palavra-passe.
Trata-se, na verdade, deste tipo de tecnologia de encriptação.
Este é o nível mais elevado.
Palavra-passe de dados Hydesville-Aipulos.
Isto exige que as palavras-passe sejam mantidas separadamente.
por sete investigadores para o decifrar.
Com o auxílio da inteligência artificial, agora,
Quebrar palavras-passe não é difícil.
Cada investigador possui uma palavra-passe de seis a trinta caracteres.
Um mínimo de quarenta e dois caracteres,
e um máximo de duzentos e dez.
E é uma combinação de números e letras, diferenciando maiúsculas de minúsculas.
Cada personagem possui sessenta e duas possibilidades.
Isto é sessenta e dois elevado à centésima septuagésima potência.
combinado com a sequência de quarenta e dois
para duzentos e dez caracteres.
Este número tende para o infinito.
Não pode ser quebrado.
Acabou de falar um monte de asneiras.
Consegue falar a língua humana?
Estou a falar uma linguagem que os humanos conseguem entender.
O que queres dizer?
Cang Qiong foi ativado.
Se a palavra-passe correta não for introduzida no prazo de três dias,
O programa de autodestruição será iniciado.
Contagem decrescente: setenta e duas horas.
Temos de descobrir as palavras-passe dos investigadores em três dias.
Isso é muito difícil.
Mind-Bender possui as memórias de quatro investigadores.
Deveria ter quatro senhas.
Precisa de pegá-lo.
Como vamos capturá-lo?
Lin Yun.
Fu Xue aceitou servir de isco.
Vou divulgar a notícia deliberadamente.
que ela já obteve Cang Qiong.
Fizeste de tudo para me atrair até aqui,
Só para usar um truque tão barato.
Não tenha tanta pressa.
Há uma surpresa à sua espera.
Sempre achei que havia algo de errado com o seu capacete.
Hoje, estou a dar-te um pequeno presente.
O que queres dizer?
Vamos ver se consegue suportar interferências eletromagnéticas.
Como se sente hoje?
Estou bem.
Fingi que o despistei, tal como planeado.
Ele está a voltar agora.
Prepare-se.
Ok, já percebi.
Diga-me a palavra-passe de Cang Qiong.
Não sei nenhuma palavra-passe de Cang Qiong.
Não vai falar?
Se não falar, eu mesmo tomarei.
Deixe-me ver a sua verdadeira face.